Primero que todo hay que descargarse la libreria jlayer
el enlace es este: https://jar-download.com/artifacts/javazoom

1. Despues lo descomprimen y se van al netbeans
2. Se van a la parte de "Tools" y le dan click donde dice "Libraries"
3. Le dan click donde dice "New Library", hay le ponen exactamente el mismo nombre del archivito .jar que descomprimieron y le dan en ok
4. Cierran esa ventana dandole "ok"
5. Abren el proyecto de progra y hay va a ver una carpeta que se llama "Libraries"
6. Le dan click derecho y luego en "Add Library"
7. Hay buscan la libreria que agregaron en el paso 3 y le dan click donde dice "Add Library"
8. Con eso ya van a poder usar la libreria "jlayer" para reproducir archivos .mp3